Mae'r Abba Van dysastra wedi dod i mi. Mae'n bwysig iawn, ond dwi ddim wedi'i gysylltu â'i.
Nid oes unrhyw un yn fy cwmpas i'w gysylltu.
Ond mae'n bwysig iawn, yn y ffordd y gallwch chi ei gysylltu, yn y ffordd y gallwch chi'n gweld yn y teulu.
Ac roeddwn i'n cyfeirio'r cyfle Clyff Mitchell-Mo, roedd yn ffyrdd o bwysig o'r BBC yn y ffordd yno.
Roedd yn ym Mhryd, yn y cyfle hwnnw, yn y ffordd y gallwch chi ei gysylltu.
Roedd yn y ffordd y gallwch chi ei gysylltu. Mae'n ymddygiad fy mhaid, yn y ffordd y gallwch chi ei gysylltu.
Roedd yn y ffordd y gallwch chi'n gysylltu. Mae'n y ffordd y gallwch chi'n gysylltu.
A oes unrhyw un o'r ffotoedd oedd wedi'i ddod i mi o'r Abba Van?
O, oherwydd, mae'r llai o'r ymddygiad, nid yw'n?
Mae'r llai o'r coffins, amdano nhw'n ei gysylltu.
Mae'n dda iawn amdano ni, yn dda iawn amdano ni,
roedd yn rhan o'r ffotoedd, ond roedd yn rhan o'r ffotoedd,
fel y ffordd y naethol Cwlbwn wedi'i gysylltu.
Roedd yn cael ei gysylltu o ddod i mi, y pethau'n ymddygiad,
o'r ymddygiad a'r gysylltu o'n ffotoedd,
sy'n dda iawn arnyn nhw.
Mae'n dda ffactor unrhyw ddechrau yn fy mharn i.